دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
وانغ يويا
تشنغ لانشو تحت الإقامة الجبرية الآن
ويبدو أن حالتها قد ساءت.
وهي لا تتذكر أي شيء الآن.
أشك في أننا نستطيع الحصول على اعتراف.
دعني أحاول.
السيدة تشنغ.
أم.
ضابط شاب
هل قتلت أحدا؟
أنت...
تذكر الآن؟
أنا أصبح عجوزا
ولم يعد لدي أي قوة.
أردت الانتقام لابنتي
لذلك كنت بحاجة إلى شخص لمساعدتي.
يأتي.
دعونا نجلس هنا ونتحدث.
ما يفعله لك
يتذكر؟
انا اتذكر اشياء
أحياناً.
لا أستطيع أن أتذكر سوى بضع ساعات.
عندما استيقظت هذا الصباح،
رأيت شخصًا يراقبني.
وبعدها فهمت كل شيء.
قال لي بان.
قُتل Xixi على يد Pei Xinlu.
لقد قُتلت شياورو أيضًا على يد عشيقها.
تم طعن شيشي حتى الموت بقضيب فولاذي.
تم ضرب شياورو حتى الموت.
تلك الحيوانات!
لا أعلم لماذا أراد بان مساعدتي.
ولكنني ممتن لها.
بدونها
لن يكون لدي أي وسيلة
للحصول على العدالة لأطفالي.
والدها
توفيت بسبب المرض قبل ولادتها.
حملتها لمدة عشرة أشهر
وربيتها بنفسي. كانت طفلتي العزيزة.
كيف يجرؤ باي شينلو!
كيف يجرؤ!
لقد قتلت باي شينلو.
لقد قتلت يو جيا أيضًا.
لقد انتقمت لـ Xixi و Xiaorou.
طفل.
لا بد أن يكون لديك أم.
يجب عليك أن تفهم
لماذا فعلت هذا.
لماذا تبكي؟
دع أمي تمسح دموعك.
انا اتحدث معك.
ثعلب صغير لطيف.
ثعلب صغير.
هل فكرت يوما بمغادرة هذا المكان؟
يترك؟
نعم.
اذهب إلى مكان يصله ضوء الشمس.
آدي.
أعطي تشي شياو رسالة.
أخبرها
لن أتدخل في مهمتها.
ولكنني لن اسمح بذلك على الاطلاق
لها أن تفعل أي شيء يضر تشي شيا.
مفهومة.
مرحبًا.
تسليم الطرود.
حزمة لوه شون.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
إشغال:
تو غوان.
أنقذني.
ثعلب صغير.
يجب عليك البقاء على قيد الحياة.
اسرع.
تشي شيا.
استيقظ.
لقد كان لديك كابوس.
استيقظ الآن.
يو جيا مستيقظ.
سأنتظرك في الطابق السفلي.
جهز نفسك.
هل لا تزال لا تشعر بأنك على ما يرام؟
هل تريد أن تنام أكثر قليلا؟
لا.
كيف عرفت كلمة المرور الخاصة ببابي الأمامي؟
آخر مرة أنا
لقد رأيتك بالصدفة
كلمة مرور فتح الهاتف.
اتصلت بك هذا الصباح ولكنك لم تجيب،
لذلك أتيت إلى مكانك للبحث عنك.
لقد كاد أن أكسر بابك عندما طرقته،
ولكنك لم تفتحه
ثم فكرت،
ماذا لو استخدمت نفس كلمة المرور؟
لذلك حاولت ذلك.
وقد نجح الأمر.
أنت ذكي جداً.
ماذا تفكر فيه؟
هل أنت قلق من أن يو جيا لن تعترف؟
في الوقت الحالي لا يمكننا سوى الاتصال
القرائن المعروفة معًا.
لا يمكننا حتى الآن تأكيد أن يو جيا هو القاتل.
ولكن لا يمكننا أن نخبرها بذلك
أننا لا نعرف.
وإلا فإنها ستنكر كل شيء بالتأكيد.
لماذا لا تقول ذلك مباشرة؟
أليس هذا مباشرًا بدرجة كافية؟
وهذا يعني أنها أصبحت مريضة الآن.
لقد عانت من التوتر
الخوف والمعاناة الجسدية.
إذا وضعنا بعض
الضغط النفسي عليها...
تشي شيا، لقد لاحظت أنك أصبحت أكثر وأكثر...
ضابط،
من فضلك ساعدني.
الآن وقد استيقظت، من فضلك أخبرنا
كيف قتلت تشو وانرو.
رأسي يؤلمني كثيرًا الآن.
توقف عن التظاهر.
كل علاماتك الحيوية أصبحت طبيعية الآن.
لقد استسلموا لك.
ولكن الأطباء لم يفعلوا ذلك.
لذلك أقترح عليك أن تفكر بعناية.
إذا واصلت إنكار كل شيء،
في النهاية، الشخص الوحيد الذي يواجه العقوبة القانونية
سوف تكون أنت وحدك.
لا أفهم ما تتحدث عنه.
لا أفهم.
دعني أوضح لك الأمر.
منذ عشر سنوات،
لقد انفصلت عن باي شينلو.
ثم تزوج على الفور،
كان لدي عائلة مثالية،
ومهنة ناجحة.
لقد كنت غيورًا.
لقد كرهته لمدة 10 سنوات.
لقد أصبحت أكثر غضبًا وغضبًا،
لقد عدت إلى دونغتشو.
لقد كنت مصمما على تدمير زواجهما.
لم يكن بإمكانك أن تتحمل فكرة أن لديهم طفلًا معًا.
لقد استفدت من باي شي
مصاب بالتوحد.
لقد قمت بالتلاعب بباي شينلو حتى قتل ابنه.
حتى أنك تخيلت تجديد علاقتك به.
ثم أعطاه طفلا سليما،
أليس هذا صحيحا؟
لا.
إنه لا يستحق ذلك.
توفي بي شي في حادث.
تعتقد أنها عدالة السماء،
إعطائك ما تريد.
ولكنك لا تزال غير راضٍ.
أنت تعتقد أن جذر حياتك المأساوية
هو تشو وانرو.
هل انا على حق؟
قلت لك أنني لا أفهم.
لو لم تكن هي،
كان بإمكانك البقاء مع باي شينلو،
وتجنبت هذه السنوات العشر المؤلمة.
إذن أنت تدخلت في زواج شخص آخر.
لم أتدخل.
تشو وانرو كانت العشيقة.
لقد قتلتها.
لم أقصد قتلها.
لقد أذيتها فقط.
في ذلك الوقت، باي شينلو
أراد توسيع نطاق أعمال الشركة الجديدة.
خلف ظهرك،
اجتمع مع المدير تشو وانرو.
لم تستطع تحمل الخيانة.
لهذا السبب كرهتها كثيرا
أنك أردت الانتقام من تشو وانرو.
هذا ليس كل شئ
منذ عشر سنوات.
لقد قتل هو وتشو وانرو طفلي.
لن أستطيع أن أكون أمًا مرة أخرى.
ماذا بعد؟
فقط قلها هنا.
متى التقيت بها؟
قل شيئا.
هل انفصلت عني بسببها؟
هل يمكنها أن تعطيك الموارد؟
أشياء لم أستطع أن أعطيك إياها.
اهدأ.
ألم أعطيك ما يكفي؟
فقط اهدأ.
دعني أخبرك.
إنها ألطف منك.
أكثر عقلانية منك.
إنها أفضل منك في كل شيء.
يمكنني أن أكون لطيفا أيضا.
لا أحتاج إلى ذلك.
أنا أستطيع التغير.
لا أريدك أن تتغير.
أنت تزعجني الآن.
من فضلك إختفي عن نظري.
سوف تفعل؟
لقد انتهينا تماما.
لا أريد الانفصال.
لن انفصل.
أتركني.
اتركه.
دعني أذهب.
لن أتركه.
اتركه!
ماذا تنظر اليه؟
العودة إلى العمل.
أظهر بعض احترام الذات.
توقف عن إزعاجي.
ما لم تتوقعه كان
لقد تزوجا في نهاية المطاف.
وثم
وُلِد بيكسي.
إذن لقد تلاعبت بـ Pei Xinlu لقتل Peixi.
أردت الانتقام من تشو وانرو،
لتجعلها تشعر بألم فقدان طفلها.
أنا على حق، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
لقد شهدت سقوط بي شي العرضي.
لا تقتلني.
أب.
يتبول.
ولكنني مازلت أخبر تشو وانرو
لقد أمرت باي شينلو بدفع ابنها إلى الأسفل.
لأن هذه هي الطريقة الوحيدة،
هل يمكنها أن تفهم حقا
ألم فقدان الطفل.
حينها فقط استطاعت أن تشعر بما شعرت به.
ليس كافيا، أليس كذلك؟
إن باي شي وحده ليس كافيا.
الشخص الذي تشعر بالاستياء منه حقًا هو تشو وانرو.
إذا لم تقتلها،
بالتأكيد لن تتوقف.
قتل باي شي
لقد جعلك مدمنًا على القتل، أليس كذلك؟
ثم قتلت تشو وانرو بسرعة.
لقد أتت بنفسها تبحث عني.
ماذا تقصد بالرسالة النصية التي أرسلتها لي؟
ماذا تقصد بأن باي شي قُتل على يد باي شينلو؟
ماذا؟
هل أنت لا تصدقني؟
إذن دعني أخبرك بشيء آخر.
طلبت من Pei Xinlu أن يدفع Pei Xi إلى الأسفل.
لقد رأيته يدفع باي شي بأم عيني.
لقد شاهدت ابنك يتعرض للطعن بقضبان فولاذية.
مستحيل.
كان Pei Xi هو الابن البيولوجي لـ Pei Xinlu.
كيف يمكنه أن يقتل ابنه؟
إنه يستمع لي دائمًا.
الطريقة التي خانني بها لإرضائك في ذلك الوقت
وهذا بالضبط ما عاد إليه الآن.
لو لم تستغل الوضع،
لم أكن لأفقد طفلي.
لذا فإن بي شي هنا ليدفع الثمن بحياته.
هذا هراء.
عندما اجتمعت مع باي شينلو،
لم يكن لدي أي فكرة أنكما كنتما معًا بالفعل.
ما هو الخطأ الذي ارتكبه بي شي؟
لقد كان طفلاً بريئًا ونقيًا.
تمنيت لو أستطيع
البقاء بجانبه 24 ساعة في اليوم.
كنت آمل فقط أن يتعافى تدريجيًا
أن يكونوا مثل الأطفال العاديين.
لقد كنت مهملاً في تلك المرة فقط،
مرة واحدة فقط
وتسببت في قتله.
أنت حر الآن.
ينبغي عليك أن تشكرني.
ابنك الغبي هذا
ما الهدف من الاحتفاظ به على أية حال؟
اسكت!
أريدك أن تدفع بحياتك.
كانت تشو وانرو عاطفية للغاية في ذلك الوقت.
كنت خائفة من أن تفقد السيطرة وتؤذيني.
لقد امتلأت بالكراهية في تلك اللحظة،
لذلك ضربتها.
ولكنني أصبت بالذعر بعد ذلك،
لذلك اتصلت بفوكس.
لقد قتل مرؤوسها الشخص.
ليس انا.
ثعلب؟
أي ثعلب؟
الاسم الرمزي هو فوكس
الحيوان الثعلب.
وصلنا أخيرا إلى النقطة.
أخبرني عن ذلك.
كيف التقيتم؟
منذ عام.
التقيت فوكس في المنتدى
حيث يتشارك الناس تجاربهم العاطفية.
لقد تحدثنا كثيرا.
لقد جعلتني أشعر
شعور قوي بالثقة.
فقلت لها
قصتي بالتفصيل.
قالت أنها تستطيع مساعدتي.
يمكنها أن تصنع Pei Xinlu
قتل بي شي طواعية.
وقالت أيضا
يمكنها أن تساعدني في الانتقام من تشو وانرو.
الشرط هو
لتسليم تشو وانرو وبي شي لها بعد الانتهاء من ذلك.
أما بالنسبة لما تخطط للقيام به،
لم تقل
ولم اسأل.
أنت على استعداد للثقة بهذا الثعلب،
من المفترض أن لديه القدرة على صنع باي شينلو
نساعدك على الانتقام طوعا.
ليس فقط بسبب ذنبه
لتخليه عنك وخيانته لك حينها.
منذ ستة أشهر،
واجهت شركته أزمة مالية.
لقد حدث أن عدت إلى البلاد
وساعدته في حل تلك الصعوبات المالية.
فمن الطبيعي جدا،
لقد عدت إلى نظره.
لأنه كان يحتاج إلى مساعدتك.
لذلك قمت بالسيطرة عليه بلا خجل.
إذا لم أكن مخطئا،
الأزمة المالية لشركة بي شينلو
لقد تم تدبيرها أيضًا بواسطة هذا الثعلب الذي ذكرته، أليس كذلك؟
بغض النظر عن مدى قدرتها،
ستظل تعاملك كبيادق يمكن التخلص منها.
حتى عندما ركضت إلى قصر لونجيون،
إنها لم تسمح لك بالرحيل بعد.
أخبرني،
كيف وجدتك هناك؟
منذ اسبوع.
اختفى بي شينلو فجأة.
كنت خائفة من أن يتم أخذه للاستجواب
بسبب قضية وفاة تشو وانرو.
لذلك قمت بتغيير رقم هاتفي.
ولكنني مازلت قلقة.
فيلا لونغيون
لا يتطلب تسجيل الاسم الحقيقي.
لذلك اختبأت هناك.
لقد ترددت لمدة يوم كامل.
لقد أرسلت للتو الموقع إلى فوكس.
من كان ليتصور أنني سأقتل نفسي تقريبًا؟
أين هو تشنغ لانشو؟
من أخذها إلى هناك؟
هل هو هذا الشخص؟
إنها هي.
وهي أيضًا من قتلت تشو وانرو.
لا أستطيع أن أصدق أنك وجدتها بالفعل.
ولكنك لن تجد فوكس أبدًا.
ماذا تقصد؟
هل تقول
هل هذا الشخص هو كبش الفداء الذي أعده فوكس منذ فترة طويلة؟
كان ينبغي لي أن أدرك ذلك عاجلا.
في البداية، ولسبب غير معروف،
اقترب مني الثعلب.
قالت أنها يمكن أن تساعدني في الانتقام.
وكان التبادل هو ذلك
لقد كان لزاما علي أن أسلم باي شي لها.
ولكنك لم تتابع الأمر،
لذلك تخلت عنك.
في النهاية ماتت تشو وانرو.
وفاة تشو وانرو
خدم نفس الغرض الذي كان من الممكن أن يخدمه بي شي.
في نهاية المطاف غيرت شركائها
إلى تشنغ لانشو.
لقد وعدت بمساعدة تشنغ لانشو في الانتقام
باستخدام نفس الطريقة.
لقد قتلت الشخص المسؤول عن ذلك
وفاة باي شي وتشو وانرو - باي شينلو.
وأنا أيضا.
وأخيرا، خططت لتوريطي
لقتل تشو وانرو.
جريمة مثالية لا يوجد بها أي شاهد.
الرقم خمسة وعشرون
وقد ظهرت للمرة الثالثة الآن.
كيف ظهرت الأدلة من مذبحة عائلة تشو؟
هل ينتهي الأمر في حوزتك؟
بين هاتين الحالتين،
يجب أن يكون هناك بعض الاتصال.
كان بإمكاننا جميعًا الهروب معًا.
لماذا فعلت هذا؟
لماذا؟